# Телефонная книга
Напиши приложение хранения контактов телефонной книги.

# Шаг 1
Приложение должно состоять из формы и списка контактов.
На текущем шаге реализуй добавление имени контакта и отображение списка контактов.
Приложение не должно сохранять контакты между разными сессиями (обновление страницы).


# Шаг 2
Каждый контакт должен быть объектом со свойствами name и id.
Для генерации идентификаторов используй любой подходящий пакет, например uuid.

Расширь функционал приложения, позволив пользователям добавлять номера телефонов.
Для этого добавь <input type="tel"> в форму, и свойство для хранения его значения в состоянии.

# Шаг 3
Добавь поле поиска, которое можно использовать для фильтрации списка контактов по имени.

Поле поиска это инпут без формы, значение которого записывается в состояние (контролируемый элемент).
Логика фильтрации должна быть нечувствительна к регистру.

# Шаг 4
Если твое приложение реализовано в одном компоненте <App>, выполни рефакторинг, выделив подходящие части в отдельные компоненты.
  В состоянии корневого компонента <App> останутся только свойства contacts и filter.
  
Достаточно выделить четыре компонента: форма добавления контактов, список контактов, элемент списка контактов и фильтр поиска.

# После рефакторинга корневой компонент приложения будет выглядеть так.

```js
<div>
  <h1>Phonebook</h1>
  <ContactForm ... />

  <h2>Contacts</h2>
  <Filter ... />
  <ContactList ... />
</div>
```

# Шаг 5
Запрети пользователю возможность добавлять контакты, имена которых уже есть в телефонной книге.
При попытке выполнить такое действие выведи alert с предупреждением.

# Шаг 6
Расширь функционал приложения, позволив пользователю удалять ранее сохраненные контакты.
